
Minecraft新ホロライブサーバー村を勝手にドット絵にしています。
作者が配信を見ている限りは不定期更新を続けるつもりです。

以下、注意事項


・建築物同士の位置関係はおおむね正確（なはず）ですが、各建築物のサイズは適当です。
・見栄え優先で建物の向きを変更している場合があります（マリン船長の船、ぺこらハウスなど）
・建物が密集している地域では微小な高低差や立木、畑や家畜、雪の存在を無視しています。

・上空の建築物は地上の建物を遮るため、描写しないことがあります。
　・ぺこらハウス上空の養蜂場、天空あくあラインなど

・地下空間、ネザー、海バイオーム、資源ワールドのマップは今の所作成予定がありません。

・僕が把握しきれていないために、描かれていない建築物がある可能性があります。
・同様に、最新の状態と異なる建築物がある可能性があります。
・山や河など、自然地形はけっこうあやふやです。雰囲気程度だとお考えください。


『ここに未掲載の建築物がある』『この部分が間違っている』などの情報は歓迎しますが、
指摘の際はYoutubeアーカイブのURLと該当部分が映ったタイミングのタイムスタンプを添えてお願いします。
テキストのみで多分こうだった、というような話への対応はしません。

